Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 15]
Jemand war schon dort.
Und
Komm lebend zurück.
WHO?
Es erübrigt sich zu sagen.
Ich kenne die Antwort.
Warum bist du zum Biluo-Palast gegangen?
Etwas stehlen.
Du hast aus dem Biluo-Palast gestohlen?
Was hast du gestohlen?
Ein Sarg.
Warum sollte man einen Sarg stehlen?
Ich brauchte es für mich selbst.
Wo ist der Sarg, den du gestohlen hast?
Erzähl mir davon.
Ich kann dich da hineinlegen, wenn du stirbst.
Um zum Biluo-Palast zu gelangen,
Wir werden uns entweder für die westliche oder die südliche Route entscheiden müssen .
Auf der südlichen Route gibt es Verfolger.
Sie werden es uns nicht leicht machen.
Das ist keine schwere Entscheidung, oder?
Nehmen wir einfach die westliche Route.
Das ist eine Sackgasse.
Warum?
Wegen der Knochenwüste.
Foxy Tang,
Hast du nicht gesagt,
die westliche Route sei eine Sackgasse?
Warum steuern wir immer noch in diese Richtung?
Unten an der Klippe in der Nähe des Biluo-Palastes,
Es gibt eine versteckte Höhle
führt geradeaus
zur Taixiao-Halle des Biluo-Palastes.
Nur ich weiß es.
wie man diesen Weg beschreitet.
Warum kaufen die Leute im Fengliu Shop ein?
wissen
Ihr endgültiges Ziel ist der Biluo-Palast?
Wie darf ich Sie ansprechen?
Geisterhafte Pfingstrose.
Hoffentlich sehen wir uns wieder.
Auf Wiedersehen,
Herr Foxy Tang.
Wie viel wissen Sie?
über den Biluo-Palast?
Ich habe etwas darüber gehört.
Der Palastchef trägt den Nachnamen "Wanyu".
Er hält sich im Hintergrund.
Doch wenn er zuschlägt, verfehlt er nie sein Ziel
.
Er ist außergewöhnlich
intelligent und einfallsreich.
Ein Mann voller Geheimnisse.
Und du, Shen?
Shisan Tower erhielt
detailliertere Informationen als das.
Der Biluo-Palast
befand sich ursprünglich in Luoshui.
und hatte keinerlei Verbindungen
zur zentralen Kampfsportwelt.
Während der Regierungszeit des ehemaligen Kaisers,
Der Wanyu-Clan
war die prominenteste Familie
unterhalb des Königshauses.
Sie waren hervorragend in Astronomie und Geographie.
mit unvergleichlichen Fähigkeiten, Gebete und Riten durchzuführen,
um das Böse abzuwenden.
Sie wurden vom vorherigen Kaiser sehr geschätzt .
Seit 200 Jahren
Sie bekleideten die Position
des kaiserlichen Präzeptors.
Die kaiserliche Gunst, die sie erhielten
war in der Geschichte beispiellos.
War das nicht der vorherige Imperiale Präzeptor?
Yique Yinyang?
vor dreißig Jahren
der damalige kaiserliche Lehrer Wanyu Moru
Dem verstorbenen Kaiser empfohlen
ein junger Mann
mit außergewöhnlichen Talenten
diese Person
hatte ein brillantes Regierungsverständnis
und könnte dem Land Frieden und Wohlstand bringen .
Dieser junge Mann
sagte, sein Name sei Yique Yinyang.
Er war nicht nur ein begabter Kampfsportler.
aber auch wortgewandt, eloquent,
und geschickt darin, Halluzinationen hervorzurufen
um die Gedanken der Menschen zu verzaubern.
Der ehemalige Kaiser
folgte jedem seiner Worte.
Er brauchte weniger als ein Jahr.
um das Herz des verstorbenen Kaisers zu gewinnen.
Aber schockierenderweise
nachdem er Vertrauen gewonnen hatte,
Yique Yinyang hat Wanyu Moru gerahmt,
sein Anzeigender, wegen Hochverrats.
Er ersetzte nicht nur diesen
als kaiserlichen Präzeptor.
aber auch auf perverse Weise.
als er den ehemaligen Kaiser unterstützte.
in das Streben nach Unsterblichkeit.
Darüber hinaus adoptierte er viele Kinder.
und bildeten sie heimlich aus.
seine Anhänger zu sein.
Natürlich,
unter allen Verbrechen
Yique Yinyang hat sich verpflichtet,
Das war die unbedeutendste.
Nach seiner Ernennung zum kaiserlichen Präzeptor,
Yique Yinyang besaß noch größere Macht.
Er brachte die „Bösen Pillen“ heraus.
tötete Unschuldige
und eliminierte seine Gegner.
Er sammelte auch überall Schätze.
und errichtete vier himmelwärts strebende Säulen
mit Blut und Fleisch.
Er war ein skrupelloser
Verschwender und Übeltäter.
der das Land ins Chaos stürzte.
Ich weiß es.
dass Yique Yinyang gebaut
vier himmelwärts strebende Säulen.
Aus meiner Sicht,
Das sind nur
Gewöhnliche Bronzesäulen, nicht wahr?
Vielleicht...
Er hatte tatsächlich die Absicht, in den Himmel aufzusteigen.
Wofür?
Ein Gespräch mit Unsterblichen?
Möglicherweise.
Also,
Wanyu Moru
verließ Jiangnan
in Verzweiflung
und errichteten hier einen neuen Biluo-Palast.
Mir ist aufgefallen...
dass manchmal
Du bist ziemlich klug.
Und mir ist aufgefallen, dass du nervig bist.
in den meisten Fällen.
Verurteilt werden
Für die Empfehlung von Yique Yinyang,
Der Biluo-Palast entschied
Jianghu meiden.
Damit wurde sie
zur geheimnisvollsten Organisation.
in der Welt der Kampfkünste.
Warten Sie eine Minute.
Yique Yinyang und Biluo Palace
sind Feinde.
Du wurdest reingelegt.
für Verbindungen zu Yique Yinyang.
Du hast auch im Biluo-Palast gestohlen.
Ist es nicht gleichbedeutend damit, dorthin zu gehen?
Sich umbringen lassen?
Chi Yun,
Ist dir das noch nie in den Sinn gekommen?
dass vielleicht...
Bin ich wirklich Yique Yinyang?
Ohnehin,
Du kannst nicht Yique Yinyang sein,
die dem Land Unglück brachten.
Außerdem,
deine goldenen Augen
und dein Stirnmal
Sieht ziemlich gut aus.
Was genau hast du getan?
Wozu soll dieser Gehstock dienen?
Ich bin verletzt.
Um die Knochenwüste zu durchqueren,
Ich benötige einen Gehstock zur Unterstützung.
Nach all dieser sorgfältigen Auswahl,
Du hast mich diesen Baum fällen lassen.
Dann hast du gerade einen halben Tag verbracht
Wie man diesen Gehstock herstellt?
Du hast sogar Muster hineingeschnitzt.
Wie ist ein ganz normaler alter Ast
Das reicht mir.
der Meister der Wanqiao-Kammer?
Lasst uns essen.
Ich habe Hunger.
Bixiao Pearl ist wirklich nützlich.
Das ist es ganz gewiss.
[Pflaumengarten]
Ich meine, die Frühlingsbrise riechen zu können.
Rechts.
Hier wohnt der Anführer.
der Pflaumengarten.
Geh nicht weg!
Hör auf, hinterherzujagen.
Der Anführer ist direkt vor uns.
Ist das dein neues Spielzeug?
Viele Menschen halten Haustiere.
Sie sagen
Haustiere sind wie Familienmitglieder.
das kann Trost spenden.
Ich würde es gerne mal versuchen.
und um zu wissen, wie es sich tatsächlich anfühlt.
Haustiere sind gut.
Wenn man ihnen Zuneigung zeigt,
Sie werden dir nichts tun.
Man kann sich also gefahrlos in der Nähe von Haustieren aufhalten.
Sie sind perfekt
für alle, die Angst haben, verletzt zu werden.
Nun, ich glaube nicht, dass diese Aussage
ist vollkommen richtig.
Hast du ihm schon einen Namen gegeben, Anführer?
Ohne Namen,
Es ist einfach nur eine zufällige Katze, die du fütterst.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Sie haben Recht.
Ich sollte ihm einen Namen geben.
Ich bin Xiaohong. Grüße, Anführer.
Heute bin ich hierher gekommen
um mir jemanden von Ihnen auszuleihen, Anführer.
Wen möchten Sie um Hilfe bitten?
Ich kenne Qiaoyi Qiankun
wohnt hier.
In der Schriftrolle der Handwerker,
Er ist der Zweitplatzierte.
Konstrukteur, Mechanismus-Meister,
und Puppenspieler.
Dieser Pflaumengarten
und Xiuyu-Pfingstrosenpavillon
wurden beide von ihm gebaut.
So viel über ihn zu wissen
Das heißt aber nicht, dass
du ihn dazu überreden kannst, dir zu helfen.
Er ist ganz hinten.
Allerdings
hat er eine ziemlich eigentümliche Persönlichkeit.
Er reagiert nicht auf meine Befehle.
Xiaohong,
Du bleibst hier.
Wie Sie befehlen.
Du hast die Nadel des Tausend Fluchs genäht
in Ihre Meridiane, um es zu verfeinern.
Du musst die Eingeweide hassen.
Die Person, die du töten willst, richtig?
Qiaoyi Qiankun
Ich brauche deine Hilfe.
Hat dir der Anführer das nicht gesagt?
Selbst er hat mir nichts zu befehligen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ich weiß
Du hast den Gefallen des Bauens eingetauscht
Xiuyu-Pfingstrosenpavillon und der Pflaumengarten
wegen des Mordes im Fengliu-Laden
Gui Fusheng,
wer an der Spitze stand
in der Schriftrolle der Handwerker.
Ganz genau!
So, jetzt bin ich
der beste Puppenspieler der Welt.
Ich will nichts
aber Puppenspielkünste.
Kennst du dich mit Puppenspiel aus?
Wenn nicht, dann hau ab!
Ich kenne mich mit Puppenspiel tatsächlich nicht aus.
Aber ich weiß
dass in der Schriftrolle des Handwerkers
über Mechanismen und Puppenspiel,
Man kann maximal Zweiter werden.
Was hast du gerade gesagt?
Auch wenn Gui Fusheng tot ist,
Du bist immer noch der zweitbeste Handwerker.
Wissen Sie
dass an diesem Ort,
Ich kann dein Leben jederzeit beenden?
Dieser Ort
ist von Magneten umgeben.
Mit nur einer leichten Bewegung meines Fingers,
die tausend Fluchnadeln in dir
wird dein Gehirn durchdringen.
Genug!
Hör auf damit!
Ich bringe dich um
ist kinderleicht.
Ich habe bereits
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Ich weiß, du bist von Puppenspielkunst besessen.
und dass Sie planen, sich hier einzuschließen
etwas bauen
besser als die Werke von Gui Fusheng.
Bedauerlicherweise,
Du wirst ihn niemals übertreffen.
Seien es 10 Jahre,
20 Jahre oder 30 Jahre
Du wirst für immer unter ihm stehen.
Wenn das nicht der Fall wäre,
Warum haben Sie ihn töten lassen?
Ja.
Ich kann ihn wirklich nicht besiegen.
Deshalb habe ich ihn getötet.
Qiaoyi Qiankun
Ich mag dich.
Schade, dass dich niemand erkennt.
als der beste Handwerker.
Ich weiß, wie ich dich dazu bringe
der Künstler Nummer 1 im wahrsten Sinne des Wortes.
Möchtest du meine Idee hören?
Was ist das?
Zerstört all seine Werke!
und du wirst der beste Handwerker sein!
Gui Fusheng schuf viele Werke.
Das Besondere von allen
ist der Biluo-Palast.
Obwohl ich gerade erst gegessen habe,
Ich habe jetzt schon wieder Hunger.
Eigentlich habe ich gar keinen Hunger.
Ich habe einfach Lust auf einen Snack.
Ich wünschte, Shei wäre hier.
Sie kann ein Festmahl zubereiten.
aus ein paar Skorpionen.
Ich frage mich, wie es ihr geht.
in der Schwertallianz.
Würde sie gemobbt werden?
Mach dir keine Sorge.
Meister Shao würde ihr keine Schwierigkeiten bereiten.
Ich hoffe es.
Aber bitte glaub mir wenigstens.
dass ich dir niemals etwas antun werde,
In Ordnung?
Ich frage mich
wie es Herrn Tang jetzt geht.
Meister Puzhu,
Lange nicht gesehen.
Meister Cheng,
Es ist schon eine Weile her.
Wie geht es Inselmeister Wei?
Meinem Herrn geht es hervorragend.
Genug der Höflichkeiten.
Konzentrieren wir uns auf die wichtigen Dinge.
Erste,
Wir müssen
die Basen des Fengliu-Shops zerstören.
Fräulein Shei
Ich habe alles Verdächtige aufgeschrieben.
imperiale Verkehrsknotenpunkte
in der Schwertkönigstadt in diesem Hauptbuch,
und übergab es der Schwertallianz,
damit mit ihnen ordnungsgemäß verfahren werden konnte.
Wie wir alle wissen,
Im Fengliu-Shop gibt es viele großartige Kämpfer .
Eine davon ist Liu Yan.
Ein anderer behauptet,
der Chef des Westpalastes,
namens Xifang Tao.
Xifang Tao?
So zart sie auch wirken mag,
Sie ist eine beeindruckende Kampfsportlerin.
Und jetzt sogar Kuanglan Wuxing
ist unter die Kontrolle des Fengliu-Shops gefallen
.
und wurde in eine menschliche Marionette verwandelt.
Du meinst einen der Sieben Meister
auf dem Tiandu-Gipfel?
Kuanglan Wuxing?
Es scheint
Der Fengliu-Laden ist stärker
als erwartet.
Irgendetwas stimmt nicht.
in dieser Angelegenheit.
Das ist richtig.
Damit also alles gut geht,
Wir brauchen die Hilfe von Meister Puzhu.
auslöschen
Fengliu-Shop.
Was den zweiten Punkt betrifft,
Meister Cheng muss
Kümmere dich persönlich darum.
Tang Lici besitzt erstaunliche Kampfkünste.
Obwohl er jetzt verletzt ist,
Gewöhnliche Kampfsportler
sind ihm nicht gewachsen.
Du hast ihn aus den Augen verloren.
Die Aufgabe, Tang Lici zu fangen, bestand also darin, …
gehört jetzt Ihnen.
Angesichts des unbekannten Aufenthaltsortes von Tang Lici,
Ich fürchte, es ist höchst ineffizient.
damit ich ihn jagen kann.
Wäre es nicht praktischer, mir die Aufgabe zuzuweisen?
um gegen die Stützpunkte des Fengliu-Shops vorzugehen?
Inselmeister Cheng, wie können wir
Es ist Ihnen lästig, herumzulaufen?
Ich weiß es genau
wo man Tang Lici fangen kann.
Nun, da die Schwertallianz es weiß
Aufenthaltsort von Tang Lici,
Warum einen Haftbefehl ausstellen?
und überall nach ihm suchen?
Dies ist das Tai'e-Schwert.
Es ist ein Geschenk meines Mentors Jiangnan Feng.
Es ist der Schatz
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Es wird dazu benutzt, Dämonen zu töten.
und die Krummen.
Übeltäter würden davor erzittern.
Bitte nehmen Sie es an, Inselmeister Cheng.
Schwertmeister, hör auf mit den Scherzen.
Das Tai'e-Schwert ist wertvoll und kostbar.
Es ist das Statussymbol
des Meisters der Schwertallianz.
Ich habe nur zwei Hände.
Wie soll ich das benutzen?
Ein drittes Schwert?
Tang Lici verfügt über ausgezeichnete Kampfkünste.
Meister Cheng,
Bitte trage das Tai'e-Schwert.
mit dir zu deinem Schutz.
Vielleicht wird es sich noch als nützlich erweisen.
Aber dieses Schwert ist wirklich zu...
Ich werde auch jemanden dabei haben
Wir helfen Ihnen.
Meister Shao, es scheint, als hättet Ihr Folgendes erdacht
Ein ziemlich ausgeklügelter Plan.
Über Tang Lici...
Meister Shao sagte
Er würde mir jemanden schicken, der mir hilft.
bei der Gefangennahme von Tang Lici.
Ich dachte, es wäre
irgendein geheimnisvoller Kampfkunstmeister.
Meister Shaos Witze
gehen zu weit.
Warum gibt es
So viele Menschen am Straßenrand?
Jeder in der Kampfsportwelt
will Tang Lici fangen
zum Ruhm
Yique Yinyang lebend gefangen zu nehmen.
Da so viele Leute
hinter Herrn Tang her sind,
Kann er noch immer auf freiem Fuß bleiben?
Die südliche Route ist die einzige Straße,
die zum Biluo-Palast führt.
Deshalb haben wir uns getroffen
so viele Menschen sind unterwegs.
Wenn wir schneller fahren,
Wir können ihn abfangen.
Gibt es denn keine andere Straße?
Die westliche Route
führt zum Tod.
Darf ich fragen, ob Sie Meister Cheng sind?
Kommandant Yu.
Ich bin Yu Furen.
Wir haben uns endlich getroffen, Yu Furen.
Warum bist du nicht in der Schwertkönigstadt?
Die Aufräumarbeiten?
Der Schwertkönig starb einen ungerechten Tod.
Ich habe gehört
das Yique Yinyang Tang Lici
flieht in den Biluo-Palast.
Ich muss den Schwertkönig rächen.
Hast du beschworen?
Diese Jianghu-Helden?
Ich musste sie nicht rufen.
Genau wie ich,
diese Kerle aus der Kampfsportwelt
Sie fordern Gerechtigkeit für den Schwertkönig.
Herr Yu, haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
Warum Herr Tang sich aufhält
würde plötzlich enthüllt werden?
Könnte das möglich sein?
dieser Fengliu-Laden
die Informationen absichtlich verbreiten?
Warum bringen Sie sie mit,
Meister Cheng?
Wissen Sie
dass diese junge Dame
Handelt es sich hierbei um einen Helfer von Yique Yinyang?
Ist
die Schwertallianz versucht zu schützen
Yique Yinyang?
Kommandant Yu,
Warum sollte man einer Dame das Leben schwer machen?
Ich dachte
Du warst anders als dein Herr.
Als Zeugin rechtfertigt ihre Anwesenheit
die Gefangennahme von Tang Lici.
Deshalb bringe ich sie mit.
Meister Cheng,
Meinst du, du bist auch
Auf dem Weg zum Biluo-Palast?
Ja.
In diesem Fall, warum gehen wir nicht zusammen?
Daran bin ich nicht gewöhnt.
Auf Wiedersehen.
Senior!
So ist es.
Lass uns gehen.
Bewegt euch, Leute.
[Knochenwüste]
Es ist so heiß hier.
Wie lange müssen wir noch laufen?
Wir kommen in einem Augenblick an.
Das Gleiche hast du vorhin schon gesagt.
Bei diesem Tempo,
Wir könnten hier sterben.
Wir sind angekommen.
Ernsthaft?
Hier gibt es nichts als Sand.
Bist du vor Hitze schon ganz benommen?
Das ist mein Gefährt in der Wüste.
Es war dieses Schiff
Das führte mich zum Biluo-Palast.
Darf ich es versuchen?
Finger weg!
Nicht berühren
alles darin.
Das ist die Felsrüstungsgottheit.
Er ist gut darin,
Eindringlinge anzugreifen.
Die Knochenwüste mit ihren Felsen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mal hallo sagen.
Er wird uns durchlassen.
Was? Ihr kennt euch?
Foxy Tang, lass mich damit spielen.
Nur für einen kurzen Moment.
Chi Yun,
Hände weg!
Denkt ihr beide, dass ihr beide denkt
dass ich dieses fliegende Schiff zerstört habe?
Selbst wenn das nicht der Fall gewesen wäre,
lag die Schuld teilweise bei Ihnen.
Um das Positive zu sehen,
Wir haben die Glaserei betreten.
Das bedeutet, dass wir
dem Ziel näher gekommen sind.
Shen weiß immer das Richtige zu sagen.
Wie schön.
Tang Liqi,
Wie kannst du es wagen, wieder in den Biluo-Palast zu kommen?
Lass uns gehen.
Was für eine Welt aus Eis und Schnee!
Wenn es Bixiao Pearl nicht gäbe,
die ich von dir erhalten habe, Shen,
Ich würde hier erfrieren.
Ich mag diesen Ort nicht.
Warum?
Es gibt keine Schatten.
Ohne Schatten,
Man kann sich nicht verstecken.
Shen, deine Schattenkaschierungstechnik
Das ist doch besser, nicht wahr?
Was...
Was ist da los?
Es scheint
Wir müssen eine Weile warten.
Wofür?
Das Eis bewegt sich.
T-diese Eisfragmente
versammeln sich!
Der Himmelsfluss
Hier befindet sich das Eis
, das selbst in 10.000 Jahren nicht schmelzen würde.
Der Eisfluss unter deinen Füßen
wird gebildet durch
diese Eisstücke verbinden sich.
Sie bewegen sich über die Oberfläche des Flusses.
Einmal alle drei Monate, nur für einen Tag,
Diese Eisfragmente
würden sich am Fluss ansammeln
um einen Pfad zu bilden.
Deshalb bist du auf dem Weg nicht in Eile gewesen.
Selbst wenn wir früher angekommen wären,
Wir müssten warten
damit sich das Eis sammelt
oder wir konnten den Biluo-Palast nicht erreichen.
So kompliziert ist das doch gar nicht, oder?
Warum tun wir das nicht?
Treten Sie einfach auf diese Eisstücke.
und hinüberhüpfen?
Ich rate Ihnen davon ab.
Diese Eisfragmente
kann nicht viel Gewicht tragen
bevor sie ein Ganzes bilden.
Das Wasser des Celestial River
ist eiskalt.
Die Kälte ist tödlich,
sobald sie in den Körper eindringt.
Sogar ich würde leiden
vor solcher Kälte.
Wie lange müssen wir noch warten?
Hab Geduld, Shen.
Tang Liqi,
Komm mit mir zurück zur Schwertallianz
für eine Probezeit.
Meister Cheng, Sie haben es geschafft, hierher zu gelangen
Doch schon nach kurzer Zeit hast du dich verirrt.
Wie beeindruckend.
Deine Wunden sind nicht verheilt.
Du solltest nicht kämpfen.
Okay.
Chi Yun.
Sie werden mit Meister Cheng zu tun haben.
Mich?
Ja,
Du.
Shen,
Bring es zurück.
Geh nicht weg!
Meister Cheng,
Speichere es.
Diese Eisschollen auf dem Celestial River
haben sich gerade erst angesammelt.
Es wird mindestens dauern
fünfzehn Minuten
damit sie stark genug werden
um deiner immensen inneren Stärke standzuhalten.
Chi Yun ist als die Wolke bekannt.
Nur er besitzt die Fähigkeit zur Leichtigkeit.
um sich sicher zu bewegen
auf dieser gefährlichen Eisfläche.
Daher,
während dieser 15 Minuten
Chi Yun
wäre unbesiegbar.
Das ist richtig.
So gut bin ich wirklich.
Er wird leicht überheblich.
Ich versuche es noch einmal.
Ist das alles, was du zu bieten hast?
Ich glaube nicht, dass es funktioniert.
Wie arrogant von dir.
Ein Wort der Warnung, Meister Cheng.
Wenn Sie hier Ihre spezielle Technik anwenden,
Ich fürchte, du wirst fallen
Sofort in den eisigen Fluss.
Senior!
Senior, beruhigen Sie sich!
Sie haben Recht.
Setz nicht dein Leben aufs Spiel.
Beeindruckend.
Mal sehen, wie weit.
Sie können in nur 15 Minuten losfahren.
Meister Cheng,
Der Biluo-Palast befindet sich in der Nähe.
Warum nicht?
Gehen wir zusammen dorthin?
Was sagen Sie?
Senior,
Sollen wir aufbrechen?
zu?
Ich brauche eine Pause.
Lass uns gehen.
Foxy Tang,
Wie kommt es, dass der Boden
Fühlt sich nicht sicher an, darauf zu treten?
Es fühlt sich an, als würde ich schweben.
Du warst schon einmal hier, richtig?
War das früher auch so?
Was ist passiert?
Warum haben sie plötzlich aufgehört?
Foxy Tang!
Haltet Abstand.
Der Chef des Biluo-Palastes
Er wollte mir einfach nur hallo sagen.
Shen,
Gib mir Bixiao Pearl.
Vertrau mir.
Ich kann das bewältigen.
Meister Cheng,
Ich fürchte
Hier müssen wir uns trennen.
Vorsichtig!
Fräulein Shei!
Herr Tang!
Hey!
Palastchef
Sollen wir Tang Lici töten?
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte wissen, was er tun wird.
diesmal,
Vorausgesetzt, er schafft es, lebend hier hineinzukommen.
Dies ist die Bixiao-Perle von Herrn Tang.
Warum ist es so...
Herr Tang...
Herr Tang?
Was meinen Sie
dieses große Loch
Ist das eine Falle?
Tang Lici stahl einst
aus dem Biluo-Palast.
Palastchef Wanyu
würde die Sicherheitsvorkehrungen definitiv verschärfen.
Aber...
Ist das nicht gleichbedeutend damit, ein großes Loch zu graben?
direkt vor seinem Haus?
Manchmal ist die einfachste Verteidigung
ist die beste Verteidigung.
insbesondere gegen einen intelligenten Mann
wie Tang Lici.
Es ist extrem kalt hier.
Wer es schafft, aus dem Wasser aufzustehen
würde
einen erheblichen Leistungsabfall erleiden.
Das ist schlecht.
Sehen,
Die Eisfragmente
sind im Begriff, den Himmelsfluss zu bedecken.
Herr Tang und Fräulein Shei
sind noch nicht zur Sprache gekommen.
Was sollen wir jetzt tun?
Hör auf zu suchen.
Selbst wenn du da runtergehst,
kannst du sie nicht retten.
Meinst du, wir brauchen diese Information von dir?
Du solltest mit mir gehen.
Wohin?
Biluo-Palast.
Gut. Wir kommen mit.
Shen!
Wenn Tang Lici der Gefahr entkommt,
Er wird auch dorthin gehen.
Lass uns gehen.
Herr Tang!
Geh nicht weiter.
Herr Tang, Ihr Arm...
Dies ist die Eisige Flammenbegonie.
Es ist eine wertvolle Heilpflanze.
und auch eine Art von
Giftblume,
die die Kälte von Erde und Himmel in sich trägt.
Wenn man die Blumen versehentlich berührt
oder macht
ein lautes Geräusch um sie herum,
Sie werden wachsen und kaputtgehen.
Dann die schädliche Kälte
wird bis ins Mark vordringen.
und ein Leben augenblicklich beenden.
Ich habe mir Sorgen um Sie gemacht, Herr Tang.
Das war der Grund...
Shei.
Bist du hierher gekommen?
in der Hoffnung, mich zu retten?
Herr Tang,
Warum fragst du?
Schauen Sie sich zuerst um
bevor Sie fortfahren
Fragen mit Gegenfragen beantworten.
Wie Sie sehen können,
selbst mit der Schriftrolle der Wiedergeburt
Ich kann viele nicht ertragen
dieser Kälteeinbrüche.
Die giftigsten Dinge der Welt
normalerweise
tragen Sie schön und zart
Verkleidungen
und einen tödlichen Schlag ausführen
wenn man unaufmerksam ist.
Stimmt das nicht?
Miss Shei?
Herr Tang,
Wie meinst du das?
Du wusstest es ganz genau
dass es eine Todesfalle war
den Himmlischen Fluss hinab.
Und doch bist du mir gefolgt.
und kam entschlossen hierher herunter.
Warst du etwa töricht?
oder...
Wussten Sie das schon?
Ich fiel in den Himmlischen Fluss
Absichtlich?
Du warst dir sicher
dass ich dich beschützen würde.
Du wünschtest
um mein Vertrauen und meine Zuneigung zu gewinnen
mit deiner Tat.
Apropos,
so etwas
ist mehr als einmal vorgekommen.
Hattest du die gleiche Idee?
Als du mich das letzte Mal gerettet hast?
Dein Blut
kann mich retten.
Ich war schon an vielen Orten.
und hörte viele Geschichten,
aber ich habe noch nie gesehen
eine solche Bindung
zwischen zwei Personen.
Das sieht Liu Yans Stil sehr ähnlich.
Er würde dafür außergewöhnliche Anstrengungen unternehmen.
um mir das Medikament zu schicken
Das funktioniert nur bei mir.
Fräulein Shei,
Was ist deine wahre Identität?
Warum würdest du
Haben Sie mir das angetan, was Sie mir angetan haben?
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
ICH...
Ich wollte nur dein Leben retten.
Es gab keinen anderen Grund.
Ich wollte dich nur retten.
Das war es.
Fräulein Shei,
Glückwunsch.
Du bist dem Tod erneut entkommen.
Wie geht es dir?
Palastchef Wanyu.
Hier treffen wir uns wieder, mein Feind.
Ich habe dir nur das Schlimmste gewünscht.
Wollen Sie mir mit diesem Trick schaden?
Die Kraft des mystischen Eises
kann dich töten
durch einen winzigen Schnitt.
Wenn du gewinnst,
Vielleicht treffe ich dich ja.
Wenn du verlierst,
diese junge Dame neben Ihnen
wird ganz sicher dem Sensenmann begegnen.
Ist das so?
Dann lass uns eine Wette abschließen.
Wir werden es herausfinden.
ob ich sie mitnehmen kann oder nicht
Lebend von diesem Ort wegkommen.
Herr Tang,
Wir sind schon eine Stunde gelaufen.
Sollen wir eine Pause machen?
Es wird wirklich immer kälter.
Wir sollten besser
Suchen Sie so schnell wie möglich einen Ausgang.
Herr Tang.
Bixiao-Perle.
Bixiao Pearl ist gerade stark genug
zu Ihrem Schutz.
Wir werden sterben
wenn wir beide darauf angewiesen sind.
Und dein Tod
bedeutet meine Niederlage.
Ich hasse es, ein Verlierer zu sein.
Aber wie steht es um Ihre Sicherheit?
Herr Tang!
Dein Blut kann mich am Leben erhalten, nicht wahr?
Dies ist der Biluo-Palast.
Wir sind endlich da.
Lasst uns hineingehen.
Es ist kalt draußen hier.
Ich bin Gastmitglied
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
und der zweite Herr von Camellia Island,
Cheng Yunpao.
Ich bitte um eine Audienz
beim Chef des Biluo-Palastes.
Warum gibt es keine Antwort?
Ich bin Cheng Yunpao.
Ich bitte um ein Treffen mit
dem Chef des Biluo-Palastes, Herrn Wanyu.
Ist denn niemand im Biluo-Palast?
Einfach reinplatzen.
Das ist extrem
unhöfliches Verhalten.
Aufleuchten.
Shen und ich sind hierher gekommen, um Zuflucht zu suchen.
Wir bitten um Unterkunft.
Deshalb müssen wir höflich sein.
Aber Sie sind ja wegen einer Menschenjagd hier.
Warum gehst du nicht einfach da rein?
und fragen Sie nach Ihrem Ziel?
Ich muss dir nichts erklären.
Was bleibt dann zu tun?
Warten Sie einfach noch ein bisschen.
Noch länger warten?
Um die Kraft des mystischen Eises zu verfeinern
in einem solchen Ausmaß...
Palastchef Wanyu
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Nicht bewegen.
Im betrunkenen Zustand eine einsame, verwelkte Pflaumenblüte pflücken
...
Solch eine Schwertessenz...
ist ziemlich interessant.
Auch hier gibt es Fallen.
Wir werden der stärkeren Kraft des mystischen Eises begegnen.
je weiter wir gehen.
Diese Eiswand
ist eigentlich Luft
Kondensiert durch die Kraft mystischen Eises.
Im Gegenzug diese Eiswand
verhindert, dass die kalte Luft entweicht.
und macht diesen Ort somit zu
Noch viel schauriger.
Entwurf von Palastchef Wanyu
ist in der Tat ziemlich raffiniert.
Das heißt,
wenn wir diese Eiswand durchbrechen,
die Kraft des mystischen Eises, die Sie erwähnt haben
wird emittiert.
Aber wenn wir es nicht kaputt machen,
Wir werden hier bis zu unserem Tod gefangen sein.
Bixiao Pearl ist für dich da.
Solange du nicht verletzt bist,
Eine solche Kälte kann Ihr Leben nicht bedrohen.
Aber was ist mit Ihnen, Herr Tang?
Pass einfach auf dich selbst auf.